Bagus, ya?
Lumayan bagus, kok.
Luas banget lagi.
Keren.
Ruang penyimpanannya banyak, area dapurnya juga bersih banget.
Oke banget, nih.
Tahun ketiga pernikahan. Aku bertemu istriku di tempat kerja yang sama.
Waktu itu dia bekerja sebagai resepsionis.
Karena dia sangat cantik, semua rekan kerja sampai tak bisa berpaling darinya.
Dan akulah yang berhasil memenangkan hati primadona itu.
Pertemuan yang bagaikan keajaiban.
Serta kehidupan pernikahan yang sangat bahagia.
Namun, sebuah kejadian menghancurkan semuanya.
Siapa?
Siapa, ya?
Biar aku yang lihat.
Ya, dengan Suifura.
Siapa ini ?
Tolong berhenti mengganggu.
Siapa tadi?
Telepon iseng.
Eh?
Kayaknya pelakunya orang yang sama. Dia sering menelepon?
- Sekitar tiga hari sekali.
- Memangnya dia bilang apa?
Hal-hal yang tak pantas, dasar pria mesum.
Jadi dia bajingan mesum, ya.
Kalau dia menelepon lagi, berikan saja padaku. Biar aku ancam dia.
Iya, tolong ya.
Kejadian-kejadian mencurigakan mulai bermunculan, seolah menjadi pertanda buruk atas apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kami sering memanfaatkan hari libur untuk pulang ke rumah orang tua.
Tujuannya untuk merawat Ibu yang terbaring sakit dan membantu Abangku yang melajang mengurusnya sendirian.
Istriku pun sudah terbiasa dengan lingkungan desa dan sangat membantu Ibu serta Abang.
Aku selalu berterima kasih atas bantuannya setiap kali kami berkunjung ke sana.
Halo.
- Lagi makan, ya?
- Abang sudah  makan siang
Belum.
Tadi aku mampir ke supermarket buat beli bekal. Ayo makan.
Bang, biar aku saja yang urus ini. Abang makan bekalnya bareng-bareng saja.
Bang, mau sup miso?
Pilih saja bekal yang Abang suka, lalu makan.
Abangku itu orangnya pendiam dan tidak pandai bergaul.
Dia tidak punya teman dan terus mengurung diri di rumah ini.
Tapi sejak setahun lalu, Abang mulai bekerja.
Kekhawatiranku sebagai adik kini berubah menjadi rasa lega. Enak, Bang?
Ibu, makan malam nanti mau makan apa?
Bang, lagi ada perempuan yang disukai tidak?
Baguslah. Tidak pernah pergi minum-minum?
Kadang-kadang.
Sama siapa?
Rekan kerja.
Wah, sepertinya Abang mulai menikmati hidup, ya.
Ya, begitulah. Kalau kamu sendiri bagaimana?
Aku? Belakangan ini aku lagi sibuk kerja.
Dia lagi istirahat di kamar.
Istirahatlah. Biar Ibu kami yang jaga.
Kakak masih tetap sama seperti biasanya.
Biar aku yang gantiin, kamu makan bekalnya dulu sana.
Tapi ini masih ada sedikit lagi, kok.
Begitu ya, maaf merepotkan. Gimana keadaan Ibu?
Ya, lumayan.
Oh, begitu.
Jaga Jun-jun baik-baik, ya.
Iya, iya. Aku sudah bosan dengar itu sampai telingaku panas.
Ibu, terima kasih buat semuanya.
Sama-sama.
Kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Ibu memang sayang banget sama Jun, ya.
Kehidupan tiga hari dua malam di rumah orang tua pun dimulai.
Shinji, tidak apa-apa kok.
Handuknya sudah kusiapkan di sana.
Terima kasih.
Kak, silakan.
Sudah habis, gimana dong?
Sudah cukup. / Benaran tidak mau lagi?
Kalau gitu, aku minta sedikit juga, ya.
Oh iya, Ibu bilang pinggangnya agak sakit.
Mungkin karena kasurnya agak keras.
Jadi, aku berencana beli kasur yang empuk. Boleh, kan?
Oh, boleh saja.
Soal uang, tenang saja.
Selama ini aku sudah banyak merepotkan Kakak, jadi biarkan aku melakukan ini.
Oh, begitu.
Di daerah sini susah cari kasur yang bagus. Nanti kalau sudah balik ke Tokyo, akan aku belikan dan kirim ke sini.
Sementara itu, ganjal saja bagian pinggangnya pakai bantal supaya lebih nyaman.
Sekarang dia juga tidurnya begitu.
Begitu, ya.
Sepertinya sekarang dia sudah bisa tidur, jadi kurasa kondisinya sudah agak mendingan.
Syukurlah.
Ngomong-ngomong, besok Kakak kerja, kan?
Iya.
Nanti aku buatkan bekal lagi, ya.
Maaf merepotkanmu.
Kalau ada baju kotor, masukkan saja ke keranjang, ya. Tolong.
Baiklah. Minumnya sudah cukup?
Sudah cukup. Aku mau ke sana sekarang.
Selamat malam.
Selamat datang kembali.
Halo.
Kelihatannya enak, ya.
Aku juga sudah buatkan untuk bagian kita, kok.
Oh, ya?
Pagi.
Loh, tumben pagi sekali hari ini.
Serius?
Apaan sih? Baru bangun, ya?
Aku salah lihat jam.
Kak, bekalnya belum siap.
Enggak bisa. Semuanya sudah menunggu.
Ya sudah, nanti aku yang antar ke sana. Kakak berangkat saja duluan.
Oalah, jadi kamu salah lihat jam?
Sepertinya begitu.
Di sini?
Bawah. Bawah. Di sini.
Aku berangkat sekarang, ya. Kamu sendirian beneran enggak apa-apa?
Enggak apa-apa.
Katanya dekat sekali setelah lewat pemakaman. Telepon saja kalau bingung.
Oke.
Ya sudah, aku pergi dulu.
Hati-hati.
Eh? Serius? Duh, gimana nih? Enggak ada sinyal.
Repot banget kalau dia enggak ada.
Mbak, ada apa?
Anu, mobil saya mogok dan tidak bisa jalan. Sinyalnya juga jelek.
Sama sekali tidak ada sinyal. Kalau tidak keberatan, boleh saya menumpang sampai stasiun terdekat atau ke pemakaman? Oh, pemakaman?
Iya.
Oh, boleh. Nih, minum dulu.
Terima kasih.
Di sini, kan?
Yang ada proyek bangunan itu. Makanya, benar di sini, kan?
Di sini tempatnya.
Jangan.
Ayolah, jangan menolak.
Hentikan! Jangan!
Ayo, lakukan.
Jangan.
Ayo, lakukan. Kuhajar kau nanti.
Kuhajar kau.
Jangan berani melawanku.
Beneran, bakal kuhajar kau.
Mau lari ke mana?
Mau ke luar?
Di mana?
Jangan gerak, jangan gerak.
Ah, enak sekali.
Luar biasa.
Lubangmu nikmat sekali.
Sempit sekali. Sudah lihat yang ini?
Enak, 'kan?
Enak, 'kan? Di sini enak, 'kan?
Ayo, lakukan.
Ayo, lakukan. Cepat lakukan.
Nah, bagus.
Ayo, lakukan.
Perutmu bergoyang.
Lihat, lihat, lihat.
Ayo, lakukan.
Perut yang bagus.
Luar biasa.
Sudah seharian, tapi aku masih lapar.
Aku lapar.
Minta ampun sana, jangan diam saja.
Kau lapar, ya?
Bukan soal maaf lagi, tahu.
Bagus, bagus.
Perut yang bagus.
Kau berdarah, lho.
Aku lapar.
Kayaknya ini daging, ya?
Lu lapar, ya?
Lapar. Dari tadi aku lapar terus.
Oke, aku beneran lapar nih.
Selesaikan sekarang.
Gila, keren banget, kan?
Gimana? Keren banget, kan?
Ini si Shiki no Kusa, kan?
Lapar.
Belum pernah dikalahin sama orang sekeren ini.
Gimana?
Jadi gelisah, nih.
Bangun, ayo bangun.
Aku jadi deg-degan.
Lapar.
Gila, sampai ke samping.
Berasa banget.
Lapar.
Sembunyiin dong.
Ini dia.
Lapar.
Enak banget.
Ayo.
Mau aku keluarin, nih.
Keluar juga akhirnya.
Kacau banget aku.
Gimana?
Perutku jadi kelihatan, deh.
Bibirnya, ya?
Bibirnya?
Mainin bibirnya.
Kakiku sampai basah.
Gelisah banget.
Enak banget.
Rasanya enak banget ya.
Jangan panggil zawamen.
Ketutup, nih.
Kecil ya, kayak perut gitu, Kak.
Perutnya juga bakal makin sempit.
Sini, makin dekat lagi.
Wah, gila, sampingnya.
Hap.
Lebih tinggi lagi.
Aku payah banget ya. Gak apa-apa?
Gak apa-apa?
Hap.
Kayaknya ini mau keluar.
Oh, gitu ya.
Hap.
Ah, mau kukeluarin.
Ah, keluar.
Ah, enak banget.
Harus keluar, lho.
Ah, keluar.
Sedikit lagi.
Udah waktunya makan, nih.
Oh, Shinji.
Jun belum datang juga.
Eh?
Kalau gitu, ayo cari. Ah, aku juga mau kel—
..
Woi! Mau ketabrak, hah? Dasar bego!
Jangan main-main lo. Kurang ajar.
Hei, jangan cari urusan sama mereka.
Kau tahu kan kalau
anak buahku dihajar?
Mereka malah menghambat pekerjaan. Benar-benar sekumpulan orang nggak berguna.
Semuanya ketakutan, takut sewaktu-waktu akan jadi kriminal.
Lho? Bukannya kamu mau bawakan bekal?
Sepertinya dia tersesat, biar aku cari dulu.
Oh, begitu. Pokoknya balik sebelum menit ke-40, ya.
Cepat, ya.
Tolong!
Siapa pun... kumohon, tolong.
Tolong! Apa ada orang di sana?
Kumohon, tolong aku.
Kumohon...
Tolong... bantu aku.
Tolong!
Tolong, siapa saja. Siapa pun, tolong aku.
Tolong bantu aku.
Kumohon.
Siapa pun, tolong.
Kumohon. Tolong aku. Tolong.
Kumohon, tolong aku...
Kumohon... Tolong aku... Kumohon...
Kumohon... Kak... tolong...
Tolong, bantu aku...
Kak...
Aku diperkosa...
Oleh pria-pria tak dikenal...
Kau tidak apa-apa?
Tapi, aku dibawa paksa.
Lalu aku dibawa ke tempat seperti ini dan dipaksa memakai baju seperti ini...
Seolah-olah ini semua salahku... Ini jahat sekali...
Silia, ada yang ingin kau katakan?
Aku tidak akan bicara. Aku tidak ingin ada yang tahu, jadi tolong rahasiakan ini, ya?
Kau tidak ingin orang-orang gila itu ditangkap?
Kalau lapor polisi, semuanya akan ketahuan, kan?
Aku akan melupakannya... Begitukah?
Bekalku dibuang. Maaf ya.
Mungkin saja. Kalau begitu, aku akan hubungi Shinji agar dia menjemputmu.
Aku tidak ingin dia ke sini. Aku akan pulang sendiri.
Aku akan minta bos untuk menjemputmu. Tunggu di sana.
Baik.
Selamat datang.
Kak, mandi duluan saja. Kakak...
Siapa itu?
Beberapa pria yang tidak kukenal...
Aku ingin pulang...
Perbaikan mobil sepertinya selesai jam tiga, jadi kita berangkat dari sini sekitar jam empat.
Oke.
Aku sudah pesan kasur untuk Ibu, minggu depan akan dikirim.
Oke. Maaf merepotkan, ya.
June, aku ke mobil dulu sebentar.
Iya. Hati-hati, ya.
Paman, tolong bantuannya. Ada apa?
Minta tolong? Tolong apa?
Setelah melihatmu seperti itu... aku tidak bisa melupakannya.
Kumohon.
Biarkan aku melakukannya sekali saja.
Eh? Apa yang Kakak bicarakan?
Sekali saja sudah cukup.
Jangan bicara sembarangan.
Aku akan menyelesaikannya sebelum dia kembali.
Hentikan!
Kumohon. Kalau kau macam-macam lagi...
Kak, akan kulaporkan kau!
Kau tidak melaporkan saat diperkosa, tapi sekarang malah mau melaporkanku?
Kalau begitu, bakal kubongkar semuanya soal kemarin. Mas!
Kumohon. Jangan kasih tahu siapa-siapa.
Aku nggak mau membuat suamiku sedih. Di sini, ya?
Maaf...
Kenapa?
Enggak...
Tolong, hentikan...
Sakit...
Jangan, kalau itu...
Jangan, dia bisa pulang kapan saja...
Enggak, aku nggak mau lagi...
Aku nggak mau lagi...
Aku nggak mau lagi... Aku nggak mau lagi... Aku nggak mau lagi...
Aku nggak mau lagi... Aku nggak mau lagi...
Sakit...
Lalu, istriku mulai menjalin hubungan terlarang dengan kakakku.
Katanya, tiap kali kakakku datang, dia selalu meminta tubuhnya, dan istriku pun menurutinya.
Setahun kemudian, kakakku meninggal karena kecelakaan.
Terjadi tanah longsor saat bekerja, dan dia ikut tertimbun.
Terpaksa, akhirnya Ibu harus dititipkan ke panti jompo.
Selamat makan.
Minggu depan aku mau bersih-bersih rumah, kamu mau ikut?
Iya. Sekalian kita tengok keadaan Ibu, ya?
Boleh, nanti kutanyakan. Oh iya, mau makan apa?
Makan bento saja, bagaimana?
Boleh juga.
Kalau begitu, aku pergi beli dulu, ya. Boleh nih?
Mau bento apa?
Hmm... Nori-ben saja kalau begitu.
Oke. Berangkat dulu, ya. Iya, membosankan.
Entah mengapa, sang istri tidak bisa melupakan penghinaan saat itu.
Sosok memalukannya yang dilihat oleh kakaknya, serta betapa seringnya pria itu menjamah dirinya.
Sejak hari itu, dia bukan lagi wanita biasa.
Loh?
Ternyata benar kamu.
Lagi ngapain sih kamu di sini?
Wah, kebetulan sekali.
Aku sempat berpikir pernah melihat mobil ini di suatu tempat, ternyata benar itu kamu.
Kamu tadi melakukan hal yang mesum sekali, kan?
Aku melihatnya, lho.
Dasar mesum.
Ya.
Nggak terasa apa-apa kalau begini.
Parah sekali.
Ada telepon, ya?
Sudah berantakan begini.
Ayo, kita gilir ramai-ramai. Iya, iya.
Bakal langsung tepar, kan?
Bakal langsung tidur.
Pasti langsung tidur.
Ah, sudah kacau begini.
Bakal langsung tidur, kan?
Tidur ya? Pasti mau tidur. Kalau sudah tidur, nanti pengen jalan-jalan, kan?
Dia anak yang hebat.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Ini bawang bombai rumahan.
Mantap, kan?
Ah, enaknya.
Iya, iya.
Lho, malah tidur dia.
Jangan asal masukin barang dong.
Kamu suka banget ya sama ini.
Isian kacangnya banyak banget ya.
Hati-hati licin.
Aku datang.
Katanya kacangnya licin.
Ah, beneran licin nih.
Tidur nyenyak banget sih kamu.
Kencang sekali rasanya.
Kalau ada air hangat, jadi tenang.
Buang saja semua rasa sakitnya.
Ah, enaknya.
Ternyata kamu bisa mukul juga.
Katanya bisa mukul.
Isinya banyak banget, pasti kamu ketagihan, kan?
Bisa mukul juga ya.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Tak usah ditahan.
Ternyata kamu bisa mukul.
Isinya penuh begini, pasti rasanya mantap, kan?
Tolong ya.
Tolong.
Gimana perasaannya, Masaru?
Terasa enak, kan?
Nyaman ya. Benar-benar nyaman.
Lihat, gayamu menggoda sekali.
Enak, kan?
Rasanya nikmat, kan?
Gara-gara mandi tadi, ya?
Nggak bisa berkutik, ya?
Pakaianmu nakal sekali.
Keasyikan, ya? Eh, ketiduran?
Nggak tahan, kan, kalau diginiin?
Rasanya mantap, kan? Eh, sudah tidur.
Nggak kuat, kan? Coba lihat gayamu ini.
Bakal kubiarkan kamu tetap seperti ini.
Memekmu terasa enak?
Rasanya enak banget, kan?
Benar-benar nikmat, kan?
Lembut sekali kamu.
Nggak tahan, kan?
Posenya bagus.
Kamu suka diginiin, kan?
Ah, menjepit kencang.
Gila, sensitif banget.
Enak sekali, kan?
Mau keluar?
Rasanya mantap, kan? Memekmu...
Hebat sekali. Habisnya memekmu...
Memek, memek, memek.
Berikutnya apa, kontolnya?
Hmm? Kamu.
Suka banget, kan?
Sini, biar aku kasih kamu.
Naik ke atasku.
Enakan kalau ditusuk pakai berbagai gaya kan, jalang.
Kena ya, titik sensitifmu?
Kena ya, titik paling enakmu itu?
Pegang kontolku.
Basah banget.
Naik lagi.
Lumuran kontol ini emang paling mantap.
Lihat, pinggulmu goyang terus.
Enak kan, dasar cewek gatal.
Pinggulmu goyang terus tuh.
Memek, memek, memek. Nikmati kontol ini di dalam memekmu.
Lihat, gila banget. Memekmu emang luar biasa.
Lidahmu main terus ya, dasar jalang.
Sini, terima lebih banyak lagi.
Memek, memek, memek.
Gesekannya bikin nagih banget di memekmu.
Memek, memek, memek. Pose kotor ini malah bikin makin sange.
Lihat, tertusuk dalam banget.
Memekmu yang tertusuk dalam ini kelihatan mesum banget.
Tertusuk dalam kan. Gak bisa berhenti nih.
Memek, memek, memek.
Memek, memek, memek. Enak banget.
Gila, gila, gila.
Parah. Jangan, jangan kasih tahu Zakao ya.
Iya, aku mengerti.
Enak banget.
Nggak tahan lagi. Tadi kenapa ya?
Aku keluarin di wajah cantikmu.
Enak, enak banget, enak.
Nanti sakit lagi lho.
Enakan kalau menempel begini.
Jepit yang kuat... jepit yang kuat...
Jepit yang kuat. Ini bukan barang murah.
Keluar begitu saja.
Bisa gila aku.
Ah, aku mau keluar.
Ah.
Ah, enak banget.
Punya kamu licin banget ya.
Jangan, jangan, aku nggak bakal sakitin kok.
Jangan, jangan.
Punya kamu cantik banget.
Hei, kalau sudah senggang, main ke sini lagi ya.
Aku pulang.
Maaf, maaf ya.
Lama juga ya.
Sepertinya nasi di tempat makan tadi belum matang.
Masa sih?
Iya, begitu deh. Nih, maaf ya.
Ah, iya juga ya. Dulu memang
pernah ada kejadian seperti itu.
Iya. Sepertinya memang ada.
Sudah kuduga.
Besok, ya.
Selamat makan!
Anu... soal rencana ke depan, aku terpikir untuk melepaskan rumah ini saja.
Hm?
Begini, Ibu kan sudah masuk panti jompo, jadi tidak ada lagi yang tinggal di sini, kan?
Iya, benar juga.
Lagi pula, repot kalau harus bolak-balik dari Tokyo ke sini.
Ya, begitulah.
Kan kita juga mau beli tempat baru.
Enam bulan kemudian, aku mendapati foto istriku beredar di sebuah situs dewasa.
Begitu aku desak, istriku mengaku sudah beberapa kali bertemu dan tidur dengan pria-pria itu. Katanya, mereka sempat mengambil foto-fotonya, lalu dia menceritakan seluruh kronologi kejadiannya padaku.